[탁탁거리는 소리]
[영상 속 여자의 말소리]
[영상 속 여자의 웃음]
[흥미로운 음악]
[쿵쿵거리는 소리]
[영상 속 여자의 거친 숨소리]
[흥미로운 음악-계속]
[빨라지는 흥미로운 음악]
[장난감 속 닭 울음]
[경보 효과음]
[영상 속 여자의 신음]
[흥미진진한 음악]
아이씨
[휙 하는 효과음]
[컴퓨터 에러음]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[경보 효과음]
[철커덕하는 소리]
[영상 속 강사의 말소리]
(재민 모) 아들
(재민) [한숨 쉬며] 아, 왜?
또 딴짓하는 거 아니지?
안 보여?
아, 너 또 만화 같은 거
그리지 말고
알았다고
울 아들, 넌 원래부터
머리가 좋으니까
지금부터라도 집...
[재민의 못마땅한 숨소리]
[장난감 속 닭 울음]
[영상 속 강사의 말소리-계속]
[문 닫히는 소리]
[안도하는 한숨]
[흥미로운 음악]
(재민) 야동은
내 머릿속의 지우개다
모든 걱정을
말끔하게 지워 주니까
[학교 종소리]
(준하) 야, 서재민
매점 가자
아, 안 가, 피곤해
아, 이 새끼는 뭐, 맨날 피곤하대
야, 야!
야... 야미기시 에리카?
[간드러지는 여자의
말소리가 울린다]
뭐, AV 배우?
아, 이 새끼 어제 또 쳤네
쳤지? 쳤지?
[의미심장한 효과음]
[음악: '어른연습생' OST]
(재민) 이것이 나의 일상이다
소위 말하는 야동 중독
학교에서 졸고
집에서는 야동 보고
다시 학교에서 졸고
[학생1의 신음]
[학생2의 야릇한 신음]
[여자들의 말소리]
[흥미로운 효과음]
노래는
가슴으로 불러야 돼
가사를 가슴으로
하나하나 느끼면서
[펑펑 터지는 효과음]
[영상 속 여자의 신음]
[한숨]
[바람 소리 효과음]
[속삭이며] 우리 둘만 있어, 지금
- 뭐, 뭐?
- 우리 둘만 남았다고
[툭 치는 소리]
다음 시간 미술이야, 빨리 가자
아, 흠...
(미술 교사) 자
오늘은 누가 모델 할까?
아무도 없어?
씁, 아무도 없을 때 역시...
우리 반 최고의 인싸이자
미모와 지성까지 겸비한
나야?
반장 방예경
[학생들의 웃음]
(학생3) 아, 뭔데, 쯧
[부드러운 음악]
(재민) 그저 같은 반 아이였던
여자아이가
어느 날 갑자기
달라 보이는 때가 있다
[희망적인 음악]
(재민) 그저 흑백뿐이던
나의 인생에
화려한 색채가 더해졌다
[바람 소리 효과음]
[음악: '어른연습생' OST]
(학생4) 점심을 먹지 말고
바로 그 떡볶이를
먹는 거야, 오키?
(학생5) 아, 그러니까
점심 먹으면 괜히 배만 부르고...
(학생4) 당장 가야 돼
끝나고 뭐 없지?
- (준하) 방예경?
- 깜짝이야
이거 방예경 맞는데?
너 반장 좋아하냐?
시끄럽고
[준하의 한숨]
그, 흠, 그, 다음 시간 뭐야?
나는 이 조합 반댈세
너 같은 딸쟁이랑 방예경은
씁, 이, 클라스부터가 다르거든?
지랄
[피식하는 웃음]
[손뼉 치는 소리]
(담임) 자, 오늘은
2학기가 시작된 기념으로
[웃으며] 자리를 바꿀 거야
[학생들의 탄식]
부반장 세팅
[리모컨 작동음]
드디어 헤어지는구나
난 남자가 편한데
너 누구랑 짝 하고 싶은데?
나는...
박미경만 아니면 돼
- 뭐?
(미경) 뭐야, 참 나
[리모컨 작동음]
(담임) 짜잔
이거 100% 랜덤 시스템이니까
[학생들의 탄성]
결과에 깨끗히 승복하기
- (학생들) 네
- (담임) 알았지?
부반장, 스타트
[흥미진진한 음악]
[학생들이 저마다 반응한다]
(재민) 방예경, 방예경
방예경, 제발 방예경
제발 방예경
제발 방예경, 방예경
방예경, 방예경, 방예경...
[강조하는 효과음]
방예경, 오, 대박
[경쾌한 음악]
[사람들의 환호]
[폭죽 소리 효과음]
(준하) [탄식하며] 박미경
(미경) 야, 말이 돼?
뭐야?
[학생들의 말소리]
(미경) 아, 진짜...
(준하) 됐어, 말 걸지 마
세 마디, 세 마디...
- (미경) 너나 잘해
- (준하) 어
- 야, 서재민
- 응?
인사도 안 하냐? 짝도 됐는데?
어, 그래, 안녕?
우리 앞으로 잘해 보자
[경쾌한 음악]
그래, 잘해 보자
(재민) '우리'... 라고 했다
[흥미로운 효과음]
[세련된 음악]
[작은 소리로] 이거 향 되게 좋다
[재민의 헛기침]
[물방울 터지는 효과음]
[물방울 터지는 효과음-계속]
(재민) 제발, 제발 진정해
이 사람은 '이노센트' 하다고
[귀여운 효과음]
[흥미진진한 음악]
- (학생6) 야, 이게 말이 되냐?
- (학생7) 상남자네
[학생들의 말소리]
(학생8) 소름 끼쳐, 진짜
어떻게...
[학생들의 말소리-계속]
야, 야, 야, 야, 야
대박, 대박
- 너네 이거 봤냐?
- (학생9) 이게 뭐야?
(학생10) 이게 뭔데?
[학생11의 한숨]
어젯밤 우리 학교
대나무숲에 올라온 거
[영상 속 학생들의 소리]
- 이게 왜?
- (학생10) 그게 왜?
- (학생들) 빠빠빠
- (영상 속 남자12) 자, 좋아
- 더, 더, 더, 더, 더, 더, 더
- 잘 나와? 오케이, 오케이
어이구, 야!
(학생12) 씨발, 미술실에서
누가 딸친다
[학생11의 탄식]
아, 아, 미친
- (학생10) 이거 진짜야?
- (학생9) 미친 거 아니야?
- (학생13) 아, 더러워
- (학생9) 남자애들은 다 이래?
(학생13) 아, 변태 새끼
더럽게 학교에서 이러냐
(학생9) 헐, 줘 봐
반장, 이거 봐
(부반장) 야, 반장 공부하잖아
나한테 말해
어, 부반장은 꺼지고
아니, 어떻게 학교에서 이래?
아휴, 병이다, 병
저 정도면 일상생활 가능?
(학생9) 불가능이지
아, 그런 거 할 수도 있지만
시도 때도 없이 그렇게 하나?
적당히 절제할 수 있어야지
뭔가 중독에 빠지는 사람들은
자존감이 없는 거래
짐승도 아니고
[울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재민) '짐승'...
이라 했다
[잘그락 펜 구르는 소리]
[천둥소리]
[익살스러운 음악]
(예경) 뭔가 중독에
빠지는 사람들은
자존감이 없는 거래
짐승도 아니고
[흥미로운 음악]
[마우스 조작음]
[마우스 클릭음]
[날카로운 효과음]
[옅은 숨소리]
[이국적인 음악]
(현자) 딸에 중독된 사람들이여
더 이상 자기 인생을
파괴하지 마시게나
부디 금딸 카페로 와서
새 인생 살아 보게
'금딸 카페'?
[흥미로운 음악]
[마우스 조작음]
[강조하는 효과음]
[마우스 클릭음]
(재민) 매일?
[키보드 조작음]
중1 때부터니까 5년 차?
짐승처럼 살기 싫어서
닉네임?
피카...
서
(딸짱) 더 많은 정보를
보고 싶으시다면
아래 링크를 누르세요
[마우스 클릭음]
[흥미로운 효과음]
안녕, 친구들
[리드미컬한 음악]
딸짱이 형이야, 잘 지냈니?
오늘도 했어?
아, 그만해, 이 새끼야
[웃으며] 오늘은
신입 회원들을 위해서 간단하게
금딸 용어들을 설명해 줄게
[리드미컬한 음악]
먼저 금딸이란
비생산적이고 에너지를 낭비하는
자위 행위를
멈추게 하는 것을 말해
자위를 매일 하다 보면
자존감도 떨어지고 정작
해야 될 일들을 못 하게 되거든
[반짝이는 효과음]
그러기 위해서는
금란물이 필요하지
[흥미로운 효과음]
[띵 울리는 효과음]
금란물이란 음란물, 즉
야동을 멀리하게 되는 것을 뜻해
[경쾌한 음악]
그다음으로는 리셋
금딸 도중에
참지 못하고 해 버려서
초기화되는 상태를 말하는 거야
그리고
음란 영상이나
자극적인 것들을 보내서
리셋을 유도하는 집단도 있어
[휙 하는 효과음]
우린 그들을
딸레반이라고 부르지
딸레반, 이 씨발 새...
[뻐꾸기 소리 효과음]
(딸짱)
(딸짱) 하지만 그 힘든 여정을
이겨낸 사람들도 굉장히 많아
지금 당장 성공 후기
게시판에 들어가면
기운 날 거야, 한번 들어가 봐
'라잇 나우'
[마우스 클릭음]
(남자1)
[희망적인 음악]
(남자2)
(남자3)
(남자4)
축지법까지 쓴다고?
(남자5) 아, 예
금딸 100일째입니다, 예
이, 자존감도 높아지고
또 피부도
예, 세 살배기 아기처럼
뽀얘지더라고요
(남자5)
(남자5) 100일만 참으면은
[쿵 울리는 효과음]
저 같은 개찐따도
여친이 생깁니다, 예, 예
(재민) 딱 100일이다
[비장한 음악]
[마우스 클릭음]
[강조하는 효과음]
(재민) 딱 100일이다
[흥미로운 음악]
곰이 100일을 견디고
짐승에서 사람이 된 것처럼
나도
[설레는 음악]
예경이에게 어울리는
사람이 되고 싶다
[음악: '어른연습생' OST]
[날카로운 효과음]
(재민) 금딸의 효과는
생각보다 엄청났다
(준하) 이 새끼
왜 이렇게 빨라졌냐?
완전 매직 존슨이네
(재민) 매직 존슨이지
너도 진정한 남자로
거듭나고 싶어?
그럼 나처럼
- 금딸을 해
- 지랄한다
(준하) 서재민
이, 생물학적으로 말이야
남자는 절대 야동을 못 끊어
너도 도파민 애먼 데 쓰지 말고
아껴라
[휙 하는 효과음]
[돈통 열리는 효과음]
저, 저 새끼 하루 참았...
야, 서딸민, 너 얼마나 가나 보자
[쓱쓱거리는 효과음]
[학생들의 말소리]
(남자3)
[휙휙거리는 효과음]
[학생들의 탄성]
오
[학생들의 놀란 말소리]
[띵 울리는 효과음]
- 뭐 해?
- 아니, 저기 밖에
국어랑 일본어랑 사귀는데?
(예경) 진짜? 뭐가 보여?
[비장한 음악]
(남자2)
[매 소리 효과음]
[강조하는 효과음]
아주 한일 대통합이네
[깊은 숨소리]
[딸랑 울리는 효과음]
(예경) [놀라며] 어!
[휙휙거리는 효과음]
(재민) 몸은 매우 가벼워져
퀵실버처럼 스피드가 빨라졌다
진짜 고마워
액정 깨졌으면 나 울 뻔
[휴대 전화 조작음]
[옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
[한숨]
[익살스러운 효과음]
[재민의 아파하는 신음]
[딸랑 울리는 효과음]
우와
재민아, 니 그림
- (재민) 별로야?
- (예경) 아니
진짜 잘 그린다고
진짜?
- 안 이상해?
- (예경) 응
너 웹툰 작가 쪽으로 알아봐
에이
그쪽에 요즘 괴물 포텐들이
얼마나 많은데
아닌데
니 그림
약간 하일권 느낌 나는데?
너 하일권 알아?
당연하지
난 뭐, 공부만 하는 줄 아냐?
나도 웹툰 보거든?
근데 나 엄마가 반대해
취업 잘되는 학교나 가라고
진짜 개성 있는데
니가 연재하잖아? 그러면
나 매일 쿠키 구울 듯
서재민 작가님
- 응?
- 나 그려 주면 안 돼요?
[부드러운 음악]
[귀여운 효과음]
[휙 하는 효과음]
(예경) 에?
야, 이게 뭐야
왜? 똑같은데
(예경) 야, 내가 이렇게 생겼냐?
똑같이 생기지 않았어?
(예경) 하나도 안 닮았잖아
(재민) 무엇보다도 신기한 게
금딸을 한 이후로
예경이와 한 층 더 가까워졌다
- 다시 그려 줘
- 이게 최선이야
[웃으며] 이게 나랑 닮았다고?
(예경) 너무해
[의미심장한 음악]
[재민, 예경의 웃음]
[부드러운 음악]
[휴대 전화 알림음]
[감격한 숨소리]
[헛웃음]
[새어 나오는 웃음]
[재민의 아파하는 신음]
[웃음]
(재민)
[옅은 한숨]
[컴퓨터 알림음]
(남자6) [음성 변조로] 고작
일주일 참고 좋아하긴
뭐야, 이 새끼
(남자6) 어이, 애송이
아직 금딸도 시작을 안 한 거야
(남자6)
[의미심장한 음악]
'혹딸기'?
(남자6)
'윈터 이즈 커밍'
[세찬 바람 소리 효과음]
[스산한 효과음]
(재민) 그땐 몰랐다
혹한기처럼 혹독한
[음산한 효과음]
[고조되는 음악]
혹딸기의 공포를
[재민의 옅은 숨소리]
[야릇한 효과음]
[흥미로운 음악]
- (여자1) 먹고 싶지?
- (여자2) 먹어 봐
뭐야?
[익살스러운 효과음]
(남자7) 고추 만져 줘
(남자8) 길어지고 싶지 않아?
아, 아, 아니
(여자3) 흔들어 봐
(남자7) 만져 줘
넌 길어지고 싶을 거야
아니, 아니!
[흥미로운 음악-계속]
[우지끈하는 효과음]
(남자9) 10일 차만 돼 봐라
온 세상이 음란마귀로 보일걸?
[딸랑거리는 효과음]
[강조하는 효과음]
[야릇한 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[매혹적인 음악]
(재민) 서재민
정신 단단히 차려
단단해지지 말라고!
[한숨]
[익살스러운 효과음]
(담임) 이웃하는 두 변의 길이와
사잇각만 안다면
우리가 나머지 변의 길이를
알 수가 있다고
저번 시간에
우리가 얘기를 했었어
근데 내가 왜 다시 알려 주겠어?
이거 무조건 시험에 나온다, 어?
그리고 '제1 코사인의 법칙'
이거 우리 꼭 기억하자고
그리고 내가
한 가지 더 알려 줄게
[야릇한 효과음]
[흥미로운 효과음]
[띵 하는 효과음]
[매혹적인 음악]
[음악이 뚝 끊긴다]
[툭 끊어지는 효과음]
일어나, 저거 시험에 나온대
[담임의 말소리]
아, 응
[재민의 옅은 헛기침]
(예경) 그거 코사인 법칙으로
풀면 되거든
A는 B
코사인 C+C
[울리는 효과음]
코사인 B...
[우두둑하는 소리]
(남자10) 재민아, 서재민
[익살스러운 효과음]
참긴 뭘 참아
[흥미로운 음악]
닥쳐
어서 날 가져
내가 어떻게 참았는데
얼른
(재민) 난 예경이에게
떳떳하고 싶다고
[한숨]
(재민) 신이시여
제발 도와주시옵소서
[야릇한 효과음]
[익살스러운 효과음]
(재민) 신이시여
[흥미로운 음악]
왜 절 괴롭게 하시나이까?
[키보드 조작음]
(재민)
(재민) 아, 리셋 될 것 같아요
(딸짱) 하, 진정한
금딸의 길로 들어섰고
[흥미로운 음악]
혹딸기를 극복하고 싶나?
그렇다면 명심해
그녀와 가까워지고 싶다면
[강조하는 효과음]
그녀와 멀어져야 한다는 것을
(재민) 멀어지라고요?
[키보드 조작음]
[날카로운 효과음]
(딸짱) 좋아하는 그 애랑
멀리 떨어져
닿지도 말고 스치지도 마
최소한 1m 이상
멀리 떨어져야 해
[의자 끄는 소리]
(예경) 뭐 해?
아, 나 농구 해서 땀 냄새 날까 봐
괜찮아
됐지?
[흥미로운 음악]
[흥미로운 효과음]
[재민의 숨 들이켜는 소리]
[재민의 내뱉는 숨소리]
(예경) 향기 좋지?
응?
(담임) 아, 좀만 더
열심히 하자, 어?
야, 재민아, 이게 뭐냐
좀만 더 열심히 하자, 어? 아이그
어, 여기
[학생11의 옅은 신음]
아, 부반장
아, 역시 부반장이야
자, 어우, 잘했다
[한숨]
[담임의 말소리-계속]
[재민의 한숨]
[익살스러운 효과음]
(재민) 아, 난 또
하필 왜 이 점수야
(담임) 얘기했던 것처럼
이번 쪽지 시험
기말에 반영된다고 했다
(예경) 재민아
끝나고 시간 돼?
어...
- 왜?
- 너랑 가고 싶은 데가 있어서
[옅은 신음]
[사람들의 신난 소리]
(예경) 억지로 끌고 온 거 아니지?
어
나 흠, 좋아해, 노래방
나이스, 가자
[신나는 노랫소리가 들려온다]
(딸짱) 절대로
절대로 밀폐된 공간에
여자랑 단둘이 있지 마
[부스럭거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[야릇한 효과음]
[어색한 신음]
- (예경) 나 먼저 한다?
- (재민) 아, 어
[잔잔한 반주가 흘러나온다]
(딸짱) 리셋 되고 싶지 않으면
여자랑 1m 거리를 유지해
(예경) ♪ 나만 홀로 느낀
황홀함일까 ♪
♪ 그저 바라보는 시선이 ♪
♪ 무거워 ♪
♪ 맴도는 ♪
♪ 발걸음 ♪
♪ 여전히 ♪
♪ 네가 보고 싶어 ♪
♪ I need your mind ♪
[경쾌한 반주가 흘러나온다]
(재민) '롤린'?
[탬버린 소리]
댄스곡은 위험해
♪ 그날을 잊지 못해 babe ♪
♪ 날 보며 환히 웃던 너의 미소에 ♪
(딸짱) 닿지도 말고 스치지도 마
최소한 1m 이상
멀리 떨어져야 해
♪ I wanna you ♪
♪ 너의 눈빛은 ♪
♪ 날 자꾸 네 곁을 맴돌게 해 ♪
♪ Just only you ♪
(재민) 왜 하필
혹딸기에 이런 일이
아, 인간적으로
가오리춤은 반칙이지
(예경) ♪ 기다리고 있잖아 Babe ♪
♪ Just only you ♪
[매미 소리]
재민아, 우리 좀만 걷다 들어가자
- 콜?
- 그래
[부드러운 음악]
(재민) 예경이와 멀어지려 할수록
오히려 그 애와 가까워지고 있다
하지만 가까워질수록
위험성은 더욱 커진다
마치
태양에 다가간 이카루스처럼
[카메라 셔터음]
(예경) 잘 나왔어?
[재민의 헛기침]
어, 어
예, 예뻐
뭐라고?
아, 아, 아니야
[재민의 헛기침]
[예경의 탄성]
사진 보내 줘
인스타에 올려야지
- 너 좋아요 눌러라
- (재민) 당연하지
우리 맞팔인데
왜?
난 이런 거 안 피울 거 같아?
아니
그런 건 아니고
(예경) 야, 서재민
넌 배우지 마
나도 오늘이 마지막이야
응, 아, 알았어
나 노담, 노담
나 중학교 때까진
맨날 놀러 다니고 그랬거든?
진짜?
(예경) 그냥
딱히 하고 싶은 것도
꽂힌 것도 없었어서
사실 지금도 딱히 정한 건 없어
특별히 뭐가 되겠다거나
그럼 공부를
왜 그렇게 열심히 해?
음, 시간을
내 편으로 만들기 위해서
- 응?
- (예경) 앞으로 뭐 할지는
좀 지나 봐야 아는 거고
내년엔 또
달라질 수도 있는 거고
(예경) 근데 일단은
지금 열심히
시간 싸움에서 이겨야
나중에 좀 더 많은 시간
많은 기회를
얻을 수 있지 않을까?
멋있다, 방예경
멋있기는
노는 거 참느라 죽겠다, 야
[음악: '어른연습생' OST]
(재민) 나도 나와의 싸움에서
지지 않을 거다
너에게 어울리는
사람이 될 때까지
(예경) 야, 서재민
나 그림 그려 주면 안 돼?
아
어...
야
너 이번엔 제대로 그려야 된다?
알겠어
왜 그래?
(예경) 재민아
내 입술 색 잘 어울려?
[매혹적인 음악]
[속삭이며] 무슨 맛인지도
한번 볼래?
우리
친구 그만하자
[매혹적인 음악-계속]
[쿵 울리는 효과음]
[음악이 뚝 끊긴다]
(재민) 설마
리셋?
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '어른연습생' OST]